




巫蛮儿
嫣然巧笑踏绿萝，一路银铃一路歌。巫蛮儿质朴单纯，灵动可人，生性善良，活泼可爱花盈翠影出神木，佩环婉转披香来。
桃夭夭
桃夭柳眉梦酣眠，笑语嫣然动春风。一朝春近晴光好，清波潋滟映芳菲。桃夭夭是蟠桃园含芳吐蕊的花苞，经历三千年毓秀钟灵，化身为一个机灵爽朗，娇憨顽皮的少女。
骨精灵
眉黛春山秀，横波剪秋水。骨精灵娇妍俏皮，顾盼神飞，机敏聪慧，好打不平，对世间万物充满好奇。
龙太子
乘风破浪翔碧海，腾云驾雾上青天。秉承龙族之血统，生性争强好胜，桀骜不驯。龙天子凭借天生的优势领悟仙法精髓，是当之无愧的龙族骄子。

英女侠
兰心蕙质出名门，英姿飒爽自芳华。英女侠天资聪颖，精通琴棋书画。心怀仁爱，行善不落人后，是位侠骨柔情的奇女子。
虎头怪
戏谑顽劣尤可爱，虽有神力不欺人。虎头怪弯弧五百步，长戟八十斤，勇武过人。生性耿直豁达，对朋友忠肝义胆，是顶天立地的大丈夫。
逍遥生
快意恩仇事，把酒踏歌行。一袭白衫，一纸折扇，逍遥生风流倜傥，潇洒自如，行事光明磊落，是世人乐于结交的谦谦君子。
剑侠客
霜刃露锋芒，飒沓如流星。剑侠客率情任性，狂放不羁。一生淡泊名利，嗜武如痴，英雄意，儿女情，独闯江湖半生醉，举杯邀月最销魂。
狐美人
修眉连娟，斜挑入鬓，媚眼如丝，含娇含笑。狐美人柔情绰约，胜似海棠醉日，风情万种，颠倒众生。
偃无师
铁手隐机枢，猛力执巨剑，志敌万钧。偃无师性情冷厉，疏狂不羁，亦有奇谋满腹，铮铮傲骨。
舞天姬
霓裳曳广带，飘拂升天行。舞天姬明眸珠辉，瑰姿艳逸，生性善解人意，令人如沐春风。一舞绡丝动四方，观之心魄俱醉。
飞燕女
深山有佳人，灼灼芙蓉姿。飞燕女轻盈飘逸，灵慧动人，自幼怜爱弱小，嫉恶如仇，一生自由自在，是大自然骄纵的宠儿。
羽灵神
游侠红尘里，豪情动九天。羽灵神热情正直，率性豁达，游侠三界间，交游遍天下；乐见四海尽生平，愿引凤鸣遍九州。
神天兵
金甲腾云受天命，神枪破逆卫灵霄。神天兵丰采鹰扬，锋芒毕露，守护天庭立天威，所向披靡，妖魔皆闻风丧胆。
鬼潇潇
寒眸映秋水，魂隐三生途，素手执竹伞，影馀幽冥路。鬼潇潇青丝如墨，红衫似火，一对异色瞳里似乎藏着无尽的忧愁与神秘。
杀破狼
一啸生风雪，长歌动寒霜。杀破狼飘逸潇洒，气宇轩昂，能文能武，卓尔不群，身具神秘的天狼血统，纵横娇天下，傲立三界间。
巨魔王
一怒震乾坤，善气凝如山。巨魔王力拔山兮气盖世，肩负魔族的神秘使命，叱咤风云，威风凛凛。
玄彩娥
桂露对仙蛾，星星下云逗。玄彩娥在花丛中蝶翼翩翩，婀娜曼妙，犹如晨露新聚，奇花初蕊，是集天地灵气于一身的百花仙子。













