
大唐官府
人族第一门派大唐官府
大唐子弟曾随唐皇征战天下，立下汗马功劳。门派师傅程咬金更是凌烟阁功臣榜上第一猛将，门下弟子除了修习文韬武略，还对各种兵器了如指掌，其武功招式偏重物理攻击，正应唐皇御笔亲书“天下兵法了于胸，十方无敌勇者狂。”的门派宗旨。
大好河山盛世年
唐韵流芳文武淀
官军如龙动九天
府藏混世十方关!
方寸山
人族门派方寸山
方寸之地卜天机，

　　寸木亦能晓地理。

　　灵雾缭绕驱魔气，

　　山水作符镇邪地。
灵台方寸山，斜月三星洞。方寸山弟子慎守菩提祖师“养本固元，清静无为”的教导，见性明心，调和阴阳，所以他们对符法有着异乎常人的理解能力，尤善请神降圣，驱妖伏魔，他们不但能捻诀攻击敌方，还能够书符使敌方五神昏迷，进入异常状态。
化生寺
人族门派化生寺
化险为夷慈悲怀，

　　生灵苦难显大爱。

　　寺钟声声震世人，

　　院庙梵音传四海。
禅境通幽，古刹千年。化生寺遵奉“遍施法泽，渡化众生”之法旨，与世无争，但古寺能历劫战火而屹立，必有潜藏的实力。化生寺弟子灵心定性，可以免受异常状态的干扰。又大多研习歧黄之道，除了普济苍生，对自己的修为也非常有好处。
女儿村
人族门派女儿村
女中巾帼飒爽姿，

　　儿女情亦有柔丝。

　　乡音远世桃园处，

　　村女婀娜赛西施。
农士工商皆女辈，渔樵耕牧尽红妆。已经无从猜测是谁，建立了这样一个神秘而别具风情的世外桃源，女儿村弟子都是如花似玉的少女，她们的招式也都优雅而华丽，轻灵得如同舞蹈一般，却能在敌人痴迷的瞬间放出致命的毒雾，正是对觊觎她们美貌的登徒子们最大的威胁。
天宫
仙族门派天宫
　凌云天雷破苍穹，

　　霄瀚封神气如虹。

　　宝戟如霜露峥嵘，

　　
“金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨奇葩”除了灵雾充盈景色清奇之外，天宫可算是最高贵的门派。其弟子皆道骨仙风、不食人间烟火。除了可以修炼千里眼顺风耳等异能之外，修行高的弟子还可以腾云驾雾。而且天宫弟子个个以驱邪除妖为己任，所以天宫门派当然是魔族最忌惮和仇视的。
龙宫
仙族门派龙宫
东升旭日水染血，

　　海纳百川无疆界。

　　龙潭畅雨吟霄铁，

　　宫威浩荡四方灭。
天生神力和超乎寻常的智慧使龙族具有一种沉默的威严，龙宫弟子能够如此熟稔地操纵水与风的力量来呼应他们自身具有的潜能。相传龙颈下有逆鳞，触之则怒，当被惹怒的时候，龙宫弟子无疑是最可怕的。
五庄观
仙族门派五庄观
　五星耀天乾坤变，

　　庄清袖展日月撼。

　　道法自然烟雨叹，

　　观落红尘三界颤
五庄观镇元子圣号与世同君，乃地仙之祖，实力自然不可小觑，尤其五庄观是天生地蕴的仙根人参果树所在之地，依靠人参果的仙力，再加上五庄观弟子研习阴阳五行、伏羲八卦所悟出的奇术，他们的灵根是增长最快的。
普陀山
仙族门派普陀山
　普度众生天地悯，

　　陀罗尼经大悲心。

　　仙竹甘露俸潮音，

　　山崖回荡火凤琴。
“落伽山上慈悲主，潮音洞里观世音”。拜观音姐姐为师的普陀山弟子，修习清心宁性之术，心无点尘，所以能够不受五行拘束。 此外， 观音大士净瓶中的甘露还有着起死回生的力量。
阴曹地府
魔族门派阴曹地府
阴面修罗幽冥路，

　　曹溪炼狱断浮屠。

　　地藏大智生死簿，

　　府聚鬼雄舞战图
幽冥境界，乃地之阴司。天有神而地有鬼，地府弟子修炼多采阴邪之气，因此被江湖人唾为邪恶之辈，这当然和他们我行我素剑走偏锋的性格有关，其实地府弟子之中不乏至情至性之人，他们擅长夜战，隐身和放毒也是他们的拿手好戏。
魔族门派狮驼岭
狮搏弥天踏征程，

　　驼峰鸣威天地惊。

　　峻岳鹰啸盘象形，

　　岭巅点将荡雷霆
骷髅若岭，骸骨成林，狮驼岭妖魔以狠辣的出手和无情的行事作风令人闻风丧胆，尤其狂暴的时候他们往往会变身成兽型，给予敌人致命的咬啮和袭击！另外狮驼岭门下和灵兽有天生的亲近关系，他们驯养的召唤兽通常都十分忠诚，也是战斗中的好帮手。
魔王寨
魔族门派魔王寨
　魔吞日月擎天威，

　　王道无匹战轮回。

　　山河破碎铸丰碑，

　　寨压苍穹星辰坠
四海有名称混世，西方大力号魔王。此乃混世魔王聚集手下四万三千妖众成立的门派。崇武崇勇是魔王寨的传统，魔王门下弟子以强悍的战斗力著称。同时他们召唤妖兽助战的能力也是不可小觑的。
盘丝洞
魔族门派盘丝洞
盘龙栖凤如天罗，

　　丝丝媚魅惹醉惑。

　　山岙氤氲夺魂魄，

　　岭绕天籁红尘堕。
盘丝洞中多是妖娆娇媚的魔女，她们喜欢追求刺激和挑战，坦白和率真也令她们不同于寻常女子，盘丝弟子擅长蛛丝结阵，能够令任何暗器失效，此外当她们施展勾魂摄魄的时候，有几人还能心如止水，不起波澜？
凌波城
仙族新门派凌波城
凌云壮志冲霄宇，

　　波澜坎坷亦无惧。

　　仙道茫茫雕璞玉，

　　城外金戈踏云履
凌波城中弟子皆传承了二郎神一心护民、泽被苍生的精神，一身傲骨，正气浩然。他们修习九转玄功，有一身钢筋铁骨，故在物理攻击上有着独特的优势。
无底洞
魔族新门派无底洞
　无常移魂涌金莲，

　　底蕴妖貂阴风寒。

　　涧壑混元硝烟漫，

　　洞天福地卧金蟾。
地涌夫人传下的无底洞一脉结合了佛门心法与魔族咒术的长处，招式之中既有魔族的狠辣毒厉，又含佛门的刚正慈悲。同时，无底洞弟子因常年居于地底而掌握了地脉之气的运用法门，在对敌时往往引得地裂山崩，令对手防不胜防。
神木林
人族新门派神木林
　神秘莫测荆棘舞，

　　木秀于林星月覆。

　　巫山深处蕴神术，

　　林屋祭灵通天木。
神木林乃是神秘古老的神木族创下的门派，以镇守武神坛为使命，其独特的灵能令人不可小觑。神木林弟子长年于林中修习，对自然界的草木虫兽有一份天生的亲和力，还可与自然之灵交谈，使用自然之力对敌人进行攻击，威力无穷。
















